おお！！
おお〜
おおお
ふう〜
シア！
こっからの眺めはいつみても最高だぜ！
お兄ちゃん！お客様に失礼よ！
ごあいさつごあいさつ
時計塔の壁登り 見事にやりとげてございます〜
ふふっ
いいもん見れたよ
すごいね
はいよ お嬢ちゃん
よかったよ
おお…なかなかやるな…
あんなこと息子にはさせられないわよ
こんにちは アークです
賑わっているこの街の名は ホーバン
ダンカ殿の要請によって
我らはここにやってきたのである
ローデン王国ホーバン領でエルフ族 獣人族
人族を問わず 拉致を行っている者がいる
至急 向かってくれ
ホーバン領はエルフ族と唯一交易している
リンブルトとローデン王国王都
オーラヴを結ぶ貿易ルートの要衝の地
おーお!
ここでは本当にエルフ族が
普通に人族の街を歩いているのだな
なんという光景!
ユリアーナ姫のおかげで
エルフ族も表に出やすくなってきたということね
そうでなくてはならぬな
これが当たり前の事と思ってくれればよいが
それにしても人も荷馬車もすごい数ね...
この中にエルフ族獣人族人族を問わず
拉致を行っている者がいるとはな
そうね
でも今日のところは
ひとまず旅の疲れをいやしましょう
うむ これほど栄えている街
きっとうまい物がいっぱいあるであろう
なあポンタよ
きゅう〜ん
がぶっ!
もふもふもふ
うむむ…これはまた
ふむふむ…
あむ！もふもふ…
ん〜
でも これだけ人が多いと
情報を探すのも苦労しそうね
ぬぅ〜ん ガフ！ガフガフガフ ゴクリ
まあなんとかなるであろう
悪事とは 向こうからやって来るものだ
おっくおっくおっくおっく…
ぷはぁ〜
あのねえ
そんな事言ってるから
すぐ面倒事に巻き込まれちゃうのよ
はあ〜
ともあれ情報がなにもないわね
明日は聞き込みしましょう
承知した
あ〜ん……
う〜ん おいしい〜
む！？
その耳は…まさか！
ねえねえねえ
この肉 独特の味付けよね
なんだかクセになりそう〜
いや そんなハズは
我が頼んだのは確か
よりどりターキーとか言う
ん?
酔いどれターキー！？
きゅう〜ん
ああ ポンタァ!?
なに？『食べるだけで酔える
ハイブリッドなアルコール料理』
忙しいお客様に大人気！？
ん〜 は〜 あ〜ん ふ〜
い いかん！！
この展開は
ん〜？何よ！何か文句あるって言うの？
もう酔っていらっしゃる！
だったらアークももっと食べなさいよ
この肉おいし〜いんだから！
ダメだ！
これ以上アリアン殿を酔わせると
大変なことになってしまう
ならば
はむはむはむはむ
あっそれ一気！一気！一気！一気！
なんかもり上がってますけどぉ〜
もう〜ちょっと〜
一人で食べすぎじゃな〜い
私にも食べさせなさいよ〜
アーン
ならぬ!
ターキーは全て我がもらい受ける!
何よ〜
それ私のターキーよ〜返しなさ〜い
ならぬ！
それだけはならぬ！！
ああ なによ！
ちょっと一人で食べようとしてんの！？
返しなさいよ
ならぬ！アリアン殿！
そう 分かったわよ
炎を纏いし礫よ
アリアン殿！その詠唱は！
敵を穿ち屠れ！
ひでぶぅ！
こっちはダメだったわ
すまぬ こちらも何の収穫もない
あたたた 何で頭いたいんだろう
お酒も呑んでないのに
確かに呑んでない 食べたのだ
ていうか
ゆうべのことまったく覚えてないのよね
きゅ〜ん
ポンタも災難であったな…
きゅんきゅ〜ん
さあさあお立ち合い
これより素手 素足の身ひとつで
天をも貫くこの時計塔を 登ってみせましょう
しくじりましたらぺしゃんこ
うまくいったらご喝采！
おあしの方もご奮発 ではとくとご覧あれ！
ほう 曲芸師か...
あれ 今日は一人か？
前見た時はたしか妹だかが笛を吹いてて
なんかほほえましかったけどなァ...
さあ残りはあと半分
見事成功しますかどうか
うむ 器用なものだな
どれ もうちょっと近くで見させてもらうか...
おおおお〜
わあああああ
え？アタシ？
ダークエルフか!?
さわぐな…
このまま我々と一緒に来てもらいましょう
こういうカラクリなのね
なに…?
アリアン殿!
ちっ 引くぞ!
あいつら人さらいよ！！
チッ!
あの少年をつかまえて!
あの子が彼らにサインをおくったのよ!
私はあいつらを追う!
こころえた!
うう…
なっ！！！
う！
く…逃したか…
騎士様がなんで！？
ほう
様づけとは 礼儀正しい少年ではないか
うっせえバカ!
やはりなっておらぬ
ここまでおいでー！！お尻ぺんぺーん
え!?
おおおお！？おわああっ！！
は…はは…
ははははは
ぎゃはははは
なーんちゃって
きったねーの あんな反則技ありかよ
反則技ではない 魔法というものだ
お偉いこって 騎士様は
ねえ あなた あいつらの仲間なんでしょう
何故あなたみたいな子供が
あんな連中に協力してるの?
黙秘か…
ああやって どれだけの人たちを捕まえたの?
エルフ族だけじゃなく
人族も 獣人族も拉致してたんでしょう
捕らえた人たちはどこへやったの？
まだこの街にいるのなら教えて！
アリアン殿！
あんた！
囚われた人たちが
何をさせられるか分かってんの！！
まあまあ……
この子はケガをしている これを治してからだ
ヒール
これも 魔法ってやつか?
ああ そうだ
じゃあ ひどい骨折なんかも
その魔法で治せるのか?
訳がありそうね 話してくれる？
さあさあお立ち合い！
今日はさらに上へと登ります！
お兄ちゃん！無茶しないで！！
大丈夫！大丈夫！見てろよ シア！
ああ！
きゃあああ
あぶない！
ああああ！
ああああ
おおおお〜
はぁ〜
きゃあああ！
シアァァァァー！！
俺はシアの足を治すために一人で広場に出た
必死に芸を見せ もっと危ないこともやった……
でも足りなかった
お医者さまに見せるにはもっとお金が必要だった
そんな時 あいつが……
オレはマシュラ
妹を助けたいんだろ
力になってやってもいいぜ……
それで奴らの仕事を手伝うことに……
でも……
シアと同じくらいの子まで捕まるのを見て……
うぅぅ…くぅぅ…
少年 妹のところへ案内してくれ
変な奴らに見つかっちまった
この街での仕事はそろそろ潮時だな…
高くさばけるエルフと獣人を
もっと仕入れたかったが
まあ こんなところか
ここは引き払うぞ!
…そういえば
シルの野郎はどうした?
あの妹…
足が使えなくたって
他の使い道はあるってもんだ…
シア 帰ったぞ
お兄ちゃん
お邪魔する
ヒッ だ 誰！？
大丈夫だよシア 騎士様が足を治してくれるぞ
これはヒドイ...さぞ痛むであろう
どれ
ヒール
うわ〜すごい 全然痛くない!
うむ
きゅんきゅ～ん
いいよ…あとは自分でやるから…
ずっと動かさないでいると
筋肉がかたくなるんだ…
兄妹愛とは尊いものだな
そうね…
なつかしい...
どうしたのだ？アリアン殿
ちょっとね...
イビン姉さんを思い出して...
そういえば アリアン殿には姉上が...
まだ足はこわばってるから無理するんじゃないよ
お兄ちゃんは
まだ やらなきゃいけないことがあるんだ...
危ないことしちゃダメよ
うん 分かってる...じゃあ
騎士様 奴らのアジトに案内します
うむ
あのガキ 裏切りやがった
フッ まあいい
どうせアジトはもぬけのカラだ
それより...
お兄…
くぅぅぅぅぅ〜
すげえ...
静かだな...
そうね
この先を右だよ
逃げられたようだな
そんな… どうして急に…
来た入口にはクサリがかかっていたわ
他に出入口は?
こっちだよ
ハァハァハァ......
あ…馬車がない
奴等はどこかへ行くと言ってなかったか？
たしか オーラヴへ
西門ね
よし!
少年 奴らの馬車はわかるか?
大体は...けど顔を見れば
オーラヴに向かう馬車なら
必ずこの下を通るはずよ
あれは?
ちがう!
ちがう
これは...
シアの笛の音！なんで…？
あの馬車から聴こえるわ
いた！アイツだ！
どうやら少年の妹は奴等に拉致されたようだな
ええ!?
あ!
勝手なことをするな!
お願いだ騎士様 シアを助けて!
うむ!
ディメンションムーブ!
お前は あの時のダークエルフ!
丁度いい
とっ捕まえて売っ払っちまおうぜ!
あの時は油断したが
今日は倍返しさせてもらうぜ
できるかしら あなたたちに...
ひぃ…！
兄と妹の互いを思う心を悪事に利用するなど
見過ごせる訳はあるまい
畜生！冗談じゃねえ！何なんだ あいつは…！？
今度はお前たちが 地獄の檻に囚われる番だ!
ワイバーン・スラッシュ!
シア！いるのか！？
お兄ちゃん!
シア…もう大丈夫だよ……
さて皆さん 時計盤まであと少し
みごと辿り着きましたら 拍手ご喝采
よかったわね また兄妹一緒に広場に立てて
うむ…
二人そろうと更によいものだな
はい！見事大成功でございます〜
わあ〜
お兄ちゃん！！カッコイイ〜
シア〜！！
あの連中 これまでにも人々をさらい
国外へ売っていたようであるな
ドラ息子の時と同じね
あ 囁き鳥
またダンカさんかしら...
アリンちゃーん!
もう！大至急お姉ちゃんに会いに来てーっ！
…イビン姉さん??
光栄に思いなさい
死して尚 神のために働けることを…